---
title: Всероссийский турнир «Кубок Кубани 2020»
eventDate: '2020-02-23'
eventType: competition
excerpt: 'Всероссийский турнир Федерации каратэ России Ашихара-кайкан в пос. Афипском; команда Краснодарского края - 1 место в общекомандном зачёте.'
---

23 февраля 2020 года в посёлке Афипском Краснодарского края прошёл Всероссийский турнир Федерации каратэ России Ашихара-кайкан «Кубок Кубани 2020», посвящённый 30-летию основания Ашихара-каратэ в России и 40-летию основания Ашихара-каратэ в мире.

В соревнованиях приняли участие команды из городов Ставропольского края, Республики Адыгеи, Кабардино-Балкарской Республики, Липецкой, Воронежской и Ростовской областей, а также сборная команда Краснодарского края. В общекомандном зачёте 3 место заняла команда Кабардино-Балкарии, 2 место - команда Воронежской области, а 1 место завоевала наша команда Краснодарского края!
